# ITGirlsHomeworkW27

1. Какую ошибку я допустила в [этом](https://www.notion.so/27-076f6e0f9f454440be8ec3c04b61789c) примере?  
   Лишний пробел в строке "fontSize: '1.5 em'".
   Должно быть "fontSize: '1.5em'"

2. Какие есть способы работы со стилями в React?
   - инлайновый
   - вынос стилей в переменную
   - стили в отдельном файле css
   - написание стилей в виде css модулей
3. Как будет выглядеть карточка товара, если ей передать атрибут `addedToCart`===0?
   Атрибут примет значение false и выполнится ветка кода else {actionItem = <AddToCartButton />;}

4. Какие еще проверки нужно было бы сделать для аттрибута `addedToCart`?
   Не давать возможность добавлять больше товаров, чем есть в наличии.
5. Клиент попросил повесить тег "New" на товары из новой коллекции. Как это сделать, какой условный оператор выбрать?
   Можно использовать if, тернарный оператор или &&.

6. Какими тремя способами можно написать условный рендеринг?

   - Оператор if... else
   - Тернарный оператор
   - Логический оператор &&

7. Представьте, что вы пишете компонент логина. Если пользователь авторизован, то мы показываем его имя, а если нет, то даем возможность ввода логина и пароля.
   Какой код для этого нужно написать, если за авторизацию пользователя отвечает флаг isAutorized?
   isAutorized ? <"Hello, ${Name}"> : <Form>;

8. В чем преимущества использования препроцессоров?
   - использование переменных для упрощения изменения дизайна
   - разделение на небольшие файлы.
   - вложенность. Позволяет не повторять написание селектора, внутри которого нужно что-то стилизовать.
   - миксины, которые можно повторно использовать на сайте.
   - амперсанд, который позволяет не повторять родительский селектор

Какой есть еще способ использовать переменные, кроме $ в препроцессорах? - Подключение переменных из другого файла - Встроенные переменные
